1. Aspectos generales de la página web:

¿Cuál es el título de tu página web?
Nexus TCG
¿Cuál es el objetivo principal de tu página web? (¿Qué problema resuelve? ¿Qué necesidad satisface?)
El objetivo principal es juntar en una sola plataforma todas las necesidades de los jugadores y coleccionistas de TCG's
¿A qué público objetivo va dirigida tu página web? (¿Edad, intereses, ubicación?)
Va orientada a los coleccinistas y jugadores de TCg de todas las edades y paises, pero en un principio del proyecto al mercado español
¿Qué tipo de contenido ofrecerá tu página web? (Artículos, tutoriales, herramientas, etc.)
Ofrecera la posibilidad de mantener actualizada la coleccion de cartas que poseas, crear mazos para los distintos tcg's, chatear en vivo con otros usuarios, participar en torneos, y cambiar cartas, vender o comprar cartas a otros usuarios
¿Qué hace que tu página web sea única y diferente a otras similares? (Propuesta de valor, características distintivas)
Principalmente que agrupa todas las carecteristicas que posen el resto de plataformas en solo 1, tambien el jusntar todos los juegos de TCG en una sola web, lo que ara que la comunidades esten pas proximas y no tengan que usar otras plataformas si juegas a distintos TCG's, y hacer un producto optimo y superior al resto de plataformas
2. Funcionalidades y características:

¿Qué funcionalidades principales tendrá tu página web? (Registro de usuarios, creación de perfiles, búsqueda de contenido, interacción con otros usuarios, etc.)
Registro de usuarios
Creacion de usuarios
Ceacion de mazos ya sea con todas las cartas disponibles con ese tcg o con las que contengas en tu coleccion
administrar la coleccion disponibles
chatear entre usuarios
inscribirse en torneos
tradear cartas con otros usuarios
¿Habrá alguna herramienta o servicio especial que ofrezca tu página web? (Calculadoras, descargas, foros, etc.)
el agrupar todas las necesidades en una unica plataforma
¿Se podrá personalizar la experiencia del usuario en tu página web? (Configuración de perfil, preferencias de contenido, etc.)
el usuario lo maximo que podria personalizar seria su foto de perfil. Pero la web estara lo mejor ajustada para un agradable manejo de la web y su navegacion
¿Cómo se monetizará tu página web? (Publicidad, suscripciones, servicios premium, etc.)
Al principio con el uso de publicidad atraves de googleAds, y en un futuro el ingresar una moneda virtual con la que los usuarios gestionanrian la compra veta de cartas y su participacion y con cada compra de monedas llevarme un %
3. Aspectos técnicos:

¿Con qué tecnología se ha desarrollado la página web? (Lenguajes de programación, frameworks, herramientas de diseño, etc.)
En el lado del servidor se a usado node.js, para el chat en linea sea usado socket.io, el resto de lenjuages a sido javascript,html5,css3 y sea usado expres para facilitar el uso de node.js
¿Qué requisitos técnicos necesita la página web para funcionar correctamente? (Navegadores web compatibles, dispositivos, conexión a internet, etc.)
Por parte del administrador desplegar la web en un servidor de hosting como AWS y por parte del cliente tener conecxion a internet y un navegador web
¿Se ha optimizado la página web para motores de búsqueda? (SEO, palabras clave, metaetiquetas, etc.)
No, pero seria una de la principales cosas a hacer para tener una mejor posicionamineto web y asi pelear con el resto del mercado
¿Se ha diseñado la página web para ser responsive y adaptable a diferentes dispositivos? (Móviles, tablets, ordenadores de escritorio)
Completamente, es una plataforma en la cual se podria usar desde cualquier lugar y dispositivo
¿Se han implementado medidas de seguridad para proteger los datos de los usuarios? (Cifrado, protocolos de seguridad, políticas de privacidad)
Si, una de las cosas principales es que los usuarios las constraseñas son cifradas y almacenadas en el servidor, y para la gestion de cookies se a usado JWT con la que asignamos a un usario un token cifrado y que comprovamos mientras el usuario navega por la web
4. Aspectos de marketing y promoción:

¿Cómo darás a conocer tu página web al público objetivo? (Estrategias de marketing, canales de comunicación, redes sociales)
harian disintos puntos a los cuales apuntar, serian publicitarnos en tiendas fisicas atraves de panfletos, hacer publicidad atraves de googleAds en paginas relacionadas, publicitarnos en redes sociales, publicitarnos en eventos fisicos, pedir a influencers que pueben nuestra plataforma y que la recomienden si les gusta, y publicitarnos en discord/telegram/grupos de whatsupp
¿Qué tipo de contenido crearás para atraer y fidelizar a los usuarios? (Artículos de blog, infografías, vídeos, etc.)
videos publicitarios, panfletos, una web agradables y visual para el usuario
¿Cómo medirás el éxito de tu página web? (Métricas de seguimiento, análisis de datos, objetivos de conversión)
atraves de metricas de google.... inventate algo





Hola Angela,

Estoy escribiendo esto sin saber si lo leerás o si significará algo. Pero ahora mismo estoy mal mentalmente, físicamente, emocionalmente...

Intento continuamente pelear e intentar tener el futuro que debería tener, si siquiera sabiendo realmente qué es lo que quiero. Ahora mismo, lo único por lo cual estoy haciendo las cosas que se supone que debería hacer, y ni siquiera las estoy haciendo como debería, es por lo que te comenté: viajar a Japón.

La cosa es, como he dicho, no sé si estoy haciendo las cosas bien. Creo que no y sé que no, y lo supongo. Voy a "trabajar", sí, pero desearía quedarme en casa, porque trabajar no trabajo, hago como que hago cosas y pierdo el tiempo. No me siento motivado ni contento con lo que estoy haciendo, ni siquiera sé si realmente esto a lo que me quiero dedicar es aquí donde quiero pasar los próximos años. No lo sé, no me veo futuro aquí, no creo que pueda quedarme mucho en esta empresa, pero esta sensación la tendré siempre en todas las empresas o es algo temporal de ahora por el estrés que estoy pasando y la frustración que tengo, aparte de la depresión, no lo sé.

La cosa es que el viaje a Japón ha sido como el objetivo a conseguir en un plazo medio largo, por así decirlo. La cosa es que ya desde un principio, siempre tenía la incógnita de: ¿y si no consigo ir? ¿Y después? A lo primero es muy "fácil" el no lograrlo, ya que son muchos factores los que están envueltos. Tengo que hacer que me contraten, eso es algo que me está generando mucha ansiedad ya que no tengo ningún tipo de información por parte de la empresa ni mis compañeros... Tendría que mantener el trabajo por un año entero, bueno algo más, al menos, por ese tiempo ahorrar todo el dinero posible, hasta llegar a una cantidad ya pensada, adelgazar para verme bien físicamente y preparar todo lo necesario al igual que planificar las cosas que hacer, y todo eso solo... Aparte de negociar si me dan las vacaciones que yo quiero cuando yo quiero... Que ese es otro tema aparte y jodido...

Lo dicho, si algo de todo eso falla... ¿Qué voy a hacer? No me veo con fuerza ni ganas de pelear en el tercero para encontrar un trabajo que me dé todo lo necesario para el viaje antes de que se cumpla el plazo, y si no me dan los días que yo quiero de vacaciones, que tenga que ser antes, fechas que yo no quiero o que no me vienen bien? Lo que sé es que no me sentiré con ganas de vivir, ni con fuerzas ni nada. A parte del después, si todo sale bien, cuando vuelva, ¿qué? Después no sé qué haré con mi vida, no tengo ilusión por nada ni por nadie.

Además, cada vez estoy más cansado de las personas. Siempre me preocupo por el resto y en ningún momento siento que alguien se preocupe por mí. La última persona fuiste tú, y también intento conectar más con la gente, pero siento que me rechazan, que no valgo nada, que no quieren nada conmigo ni amistad ni nada. Al final, simplemente me rindo y me aislo más, y no es lo que quiero.

A demás de todas esas inquietudes que me están comiendo la cabeza, este curso que claramente tengo que terminarlo y solo me queda entregar el proyecto y terminar las prácticas, que a día de hoy que escribo esto me quedan menos de 3 semanas. Pero aun pienso que para qué terminarlo, no veo futuro alguno para mí, no sé tampoco para qué coño me esfuerzo tanto en hacer el proyecto, en meterle tantas horas como un subnormal, pero ahora ni siquiera soy capaz de dedicarle 30 minutos seguidos en los que sea productivo. Cada dos por tres me viene a la mente mi ex o tú. Soy, desde luego, las 2 personas más importantes que he tenido en mi vida.

Eso es otra cosa que me come la cabeza: ¿cómo alguien dice y demuestra que soy importante para esa persona, pero de golpe decide que no me quiere en su vida, sin siquiera intentar hacer que funcione?... Y tengo también un problema con mi madre, la cual tiene una enfermedad grave la cual la tienen que operar y tiene muchas posibilidades de no salir de la operación, y no sé cómo me siento con ello. Me come la cabeza por si sale mal, pero ¿por qué me preocupo porque salga mal o por lo que causará en mi vida? Y a la vez no me importa que suceda, lo cual me preocupa porque no es lo que debería de sentir... Me refiero a que no es un sentimiento "normal".

También no dejo de pensar en que quiero volver con mi ex, lo cual no sé qué me hace sentir. Tengo contradicciones a la hora de pensar eso. También quiero hablar con ella, de forma casual, y saber qué tal le va.

Al igual que a ti, también me gustaría quedar y tomar algo, y reírnos, así no tengo que preocuparme por nada, solo me lo estaría pasando bien. Desde que me echaste de tu vida, me causó una sensación de tristeza, inseguridad y dolor, que a día de hoy ni siquiera sé cómo manejar o administrarlo.

He estado intentando ampliar mi círculo de amigos o conocidos, pero se me está haciendo imposible o muy difícil.

Es lo que decía, siento que soy como ya ni el segundo plato, más bien las sobras, aquel con el que se queda cuando uno se aburre y no hay nada más que hacer. Nadie cuenta conmigo y siempre estoy yo detrás de la gente. Al igual que dejo de hablar con alguien y al tiempo le hablo, siempre me sueltan de: "¿Desapareciste?" o "Pensaba que ya no querías hablar conmigo..." Y es como si yo no te hablo, no me hablas. Entonces, el desaparecido no soy yo, sino tú, ya que no me quieres hablar o ni siquiera piensas en hablarme. Entonces, eso me hace sentir la verdad muy solo.

Y no entiendo el porqué. ¿Por qué no conecto con la gente? ¿O por qué la gente no quiere conectar conmigo? ¿O no cuentan conmigo? No lo sé, quisiera saberlo.

Quiero cambiar en muchos aspectos, pero no sé ni por dónde empezar. Supongo que por el físico... Pero no me siento ni con ganas ni fuerza, pero no solo para cambiar mi físico, sino con todo... Me gustaría tener a alguien con quien hacer cosas. De cualquier tipo, pero con quien me sienta a gusto. Sin duda alguna, tú fuiste la última persona con la que he conectado. Y tenía miedo la primera vez que te volví a hablar, y ni te cuento cuando te volví a ver. Pero sin duda, me alegré mucho de haber podido pasar tiempo contigo. Ojalá hubiera sido de otra forma o que acabara de otra forma.

Aún seguro que tengo mil cosas por decir y contar, pero estoy escribiendo esto en el trabajo y pierdo el hilo mientras lo escribo. Y que sepas que te echo mucho de menos en todos los sentidos. Siento mucha envidia de Carlos, más cuando vi la story que subiste. Aún pienso que no te merece del todo, menos después de algunas cosas que me has contado... Simplemente supongo que hay gente con suerte, y él es uno que le ha tocado la lotería sin duda alguna.

Y si he visto alguna story o reel tuyo, al igual que Twitter, desde que me desbloqueaste, ¿por qué? Porque te echo de menos, al igual que me pregunto por qué me desbloqueastes. Me di cuenta de refilón la verdad: fue porque fui a escribirte cómo me sentía como ahora y por casualidad vi que me salía tu nombre en Instagram y no "Usuario de Instagram". Y fui a WhatsApp y vi que me salía tu foto de perfil. No sé por qué lo hice, ¿me alegré? Sí, muchísimo, pero al mismo tiempo que pienso en escribirte, pienso que por qué no me hablas si me has desbloqueado y también, ¿por qué me has desbloqueado? No sé, son preguntas que me hago, no sé el porqué ni siquiera sé si estarás pendiente de mí o no... Ya no sé qué más decir... No pretendo que me contestes o me digas nada. Esto es solo una carta la cual escribo para desahogarme, con una persona con la que quiero y siento una conexión especial. Si quieres responder a esto o lo que sea, eso ya está en ti.