1. Aspectos generales de la página web:

¿Cuál es el título de tu página web?
Nexus TCG
¿Cuál es el objetivo principal de tu página web? (¿Qué problema resuelve? ¿Qué necesidad satisface?)
El objetivo principal es juntar en una sola plataforma todas las necesidades de los jugadores y coleccionistas de TCG's
¿A qué público objetivo va dirigida tu página web? (¿Edad, intereses, ubicación?)
Va orientada a los coleccinistas y jugadores de TCg de todas las edades y paises, pero en un principio del proyecto al mercado español
¿Qué tipo de contenido ofrecerá tu página web? (Artículos, tutoriales, herramientas, etc.)
Ofrecera la posibilidad de mantener actualizada la coleccion de cartas que poseas, crear mazos para los distintos tcg's, chatear en vivo con otros usuarios, participar en torneos, y cambiar cartas, vender o comprar cartas a otros usuarios
¿Qué hace que tu página web sea única y diferente a otras similares? (Propuesta de valor, características distintivas)
Principalmente que agrupa todas las carecteristicas que posen el resto de plataformas en solo 1, tambien el jusntar todos los juegos de TCG en una sola web, lo que ara que la comunidades esten pas proximas y no tengan que usar otras plataformas si juegas a distintos TCG's, y hacer un producto optimo y superior al resto de plataformas
2. Funcionalidades y características:

¿Qué funcionalidades principales tendrá tu página web? (Registro de usuarios, creación de perfiles, búsqueda de contenido, interacción con otros usuarios, etc.)
Registro de usuarios
Creacion de usuarios
Ceacion de mazos ya sea con todas las cartas disponibles con ese tcg o con las que contengas en tu coleccion
administrar la coleccion disponibles
chatear entre usuarios
inscribirse en torneos
tradear cartas con otros usuarios
¿Habrá alguna herramienta o servicio especial que ofrezca tu página web? (Calculadoras, descargas, foros, etc.)
el agrupar todas las necesidades en una unica plataforma
¿Se podrá personalizar la experiencia del usuario en tu página web? (Configuración de perfil, preferencias de contenido, etc.)
el usuario lo maximo que podria personalizar seria su foto de perfil. Pero la web estara lo mejor ajustada para un agradable manejo de la web y su navegacion
¿Cómo se monetizará tu página web? (Publicidad, suscripciones, servicios premium, etc.)
Al principio con el uso de publicidad atraves de googleAds, y en un futuro el ingresar una moneda virtual con la que los usuarios gestionanrian la compra veta de cartas y su participacion y con cada compra de monedas llevarme un %
3. Aspectos técnicos:

¿Con qué tecnología se ha desarrollado la página web? (Lenguajes de programación, frameworks, herramientas de diseño, etc.)
En el lado del servidor se a usado node.js, para el chat en linea sea usado socket.io, el resto de lenjuages a sido javascript,html5,css3 y sea usado expres para facilitar el uso de node.js
¿Qué requisitos técnicos necesita la página web para funcionar correctamente? (Navegadores web compatibles, dispositivos, conexión a internet, etc.)
Por parte del administrador desplegar la web en un servidor de hosting como AWS y por parte del cliente tener conecxion a internet y un navegador web
¿Se ha optimizado la página web para motores de búsqueda? (SEO, palabras clave, metaetiquetas, etc.)
No, pero seria una de la principales cosas a hacer para tener una mejor posicionamineto web y asi pelear con el resto del mercado
¿Se ha diseñado la página web para ser responsive y adaptable a diferentes dispositivos? (Móviles, tablets, ordenadores de escritorio)
Completamente, es una plataforma en la cual se podria usar desde cualquier lugar y dispositivo
¿Se han implementado medidas de seguridad para proteger los datos de los usuarios? (Cifrado, protocolos de seguridad, políticas de privacidad)
Si, una de las cosas principales es que los usuarios las constraseñas son cifradas y almacenadas en el servidor, y para la gestion de cookies se a usado JWT con la que asignamos a un usario un token cifrado y que comprovamos mientras el usuario navega por la web
4. Aspectos de marketing y promoción:

¿Cómo darás a conocer tu página web al público objetivo? (Estrategias de marketing, canales de comunicación, redes sociales)
harian disintos puntos a los cuales apuntar, serian publicitarnos en tiendas fisicas atraves de panfletos, hacer publicidad atraves de googleAds en paginas relacionadas, publicitarnos en redes sociales, publicitarnos en eventos fisicos, pedir a influencers que pueben nuestra plataforma y que la recomienden si les gusta, y publicitarnos en discord/telegram/grupos de whatsupp
¿Qué tipo de contenido crearás para atraer y fidelizar a los usuarios? (Artículos de blog, infografías, vídeos, etc.)
videos publicitarios, panfletos, una web agradables y visual para el usuario
¿Cómo medirás el éxito de tu página web? (Métricas de seguimiento, análisis de datos, objetivos de conversión)
atraves de metricas de google.... inventate algo


Hola Angela, estoy escribiendo esto sin saber si la leeras o si significara algo. Pero ahora ismo estoy mal mentalmente,fisicamente, emoconalmente..... Inento continuamente el pelear he inentar tener el futuro que deberia de tener, si siquiera sabiendo realmente que es lo que quiero, ahora mismo lo unico por lo cual estoy haciendo las cosas que se supone que deberia de hacer, y nisiquiera las estoy haciendo como deberia, es por lo que te comente, viajar a japon, la cosa es, como he dicho no se si estoy haciendo las cosas bien, creo que no y se queno y lo supongo, voy a "trabajar" si, perro desearia quedarme en casa, porque trabjar no treabajo, hago como que hago cosas, y pierdo el tiempo, no me siento motivado ni contento con lo que estoy haciendo, ni siquiera se si realmente esto a lo que me quiero dedicar es aqui donde quiero pasar los proximos años no lo se, no me veo futuro aqui, no creo que pueda quedarme mucho en esta empresa, pero esta sensacion la tendre siempre en todas las empresas o es algo temporal de ahora por el esres que estoy pasando y la furtracion que tengo, a parte de la depresion, no lo se. La cosa es que el viaje a japon a sido como el objetivo a consegui en un plazo medio largo, por asi decirlo, la cosa es que ya desde un principio, siempre enia la incognita de y si no conisigo ir? y despues? A lo primero es muy "facil" el no lograrlo, ya que son muchos factores que estan envueltos. Tengo que hacer que me contraten, eso es algo que me esta generando mucha ansiedad ya que no tengo ningun tipo de informacion por parte de la empresa ni mis compañeros.... Tendria que mantener el trabajo por 1 año entero, bueno algo mas, almenos, por ese tiempo ahorrar todo el dinero posible, hasta llegar a una cantidad ya pensada, adelgazar para verme vien fisicamente y preparar todo lo necesario al igual que planificar las cosas que hacer, y todo eso solo.... Aparte de negociar si me dan las vaciones que yo quiero cuando yo quiero... Que ese es otro tema aparte y jodido.... Lo dicho si algo de todo eso falla.. Que voy a hacer no me veo con fuerza ni ganas de pelear en el tercor para encontrar un trabajo que me de todo lo necesario para el viaje antes de que se cumpla el plazo, y si no me dan los dias que yo quiero de vacaciones, que tenga que ser antes, fechas que yo no quiero o que no me vienne bien? Lo que se es que no me sentire con ganas de vivir, ni con fuerzas ni nada. A parte el despues si todo sale bien, cuando vuelva que? despues que no se que hare con mi vida n tengo ilusion por nada ni por nadie. Ademas que cada vez estoy mas cansado de las persona siempre me preocupo por el resto y en ningun momento siento que alguien se preocupe por mi, la ultima persona fuistes tu, y tambien intento conectar mas con la gente pero siento que me rechazan que no valgo nada, que no quieren nada conmigo ni amistad ni nada, al final simplemente me rindo y me aislo mas y no es lo que quiero. A de mas de toas esas inquitudes qu eme estan comiendo la cabeza, esta e curso que claramente tengo que terminarlo y solo me queda entregar el proyecto y terminar las practicas, que a dia que escribo esto me quedan menos de 3 semanas. Pero aun pienso que para que terminarlo no veo futuro alguno para mi, no se tampoco para que coño me esfuerzo tanto en hacer el proyecto, en meterle tantaas horas como un subnomral, pero ahora nisiquiera soy capaz de dedicarle 30 minutos seguidos en los que sea productivo, cada dos por tres me viene a la mente mi ex o tu, soy desde luego las 2 personas mas importantes que he tenido en mi vida. Eso es otra cosa que me come la cabeza, como alguien dice y demuestra que soy importante para esa persona, pero de golpe decide que no me quiere en su vida, sin siquera intentar hacer que funcione.... Y tengo tambien un problema con mi madre, la cual tiene una enfermedad grabe la cual la tienen que operar y tiene muchas posibilidades de no salir de la operacion, y no se como me siento con ello, me ome la cabeza por si sale mal, pero porque me preocupo porque salga mal o por lo que causara en mi vida? Y a la vez no me importa que suceda, lo cual me preocupa porque no es lo que deberia de sentir.... Me refiero que no es un sentimiento "normal". Tambien no dejo de pensar en que quiero volver con mi ex, lo cual no se que me hace sentir, tengo contradiciones a la hora de pensar eso, tambien quiero hablar con ella, de forma casual y saber que tal le va. Al igualq ue a ti tambien me gustaria quedar y tomar algo, y reirrnos, asi no tengo que preocuparme por nada solo me lo estaria pasando bien. Desde que me echaste de tu vida me causo una sensacion de tristeza, inseguridad y dolor, que a dia de hoy nisiquiera se como manejar o administrarlo. He estado intentando ampliar mi circulo de amigos o conocidos pero se me esta haciendo imposible o muy dificil... Es lo que decia, siento que soy como ya ni e segundo plato, mas bien las sobras, aquel con el que se queda cuando uno se aburre y no hay nada mas que hacer, nadie cuenta conmigo y siempre estoy yo detras de la gente, al igual que dejo de hablar con alguien y al tiempo le hablo, siempre me sueltan de sapareciste, o pensaba que ya no querias hablar conmigo.... Y es como si yo no te hablo no me hablas entonces el desaparecido no soy yo si no tu ya que no me quieres hablar, o que ni siquieras pinsas en hablarme. Entonces eso me hace snetir la verdad muy solo. Y no entiedo el porque? Porque no conecto con la gente? O porque la gente no quiere conectar conmigo? O no cuentan conmigo? No lo se, quisiera saberlo. Quiero cambiar en muchos aspectos, pero no se ni por donde empezar, supongo que por el fisico...Pero no me siento ni con ganas ni fuerza, pero no solo para cambiar mi fisico si no con todo... Me gustaria el tener a algien con la cual hacer cosas. De cualquier tipo , pero co la que me sienta agusto, sin duda alguna tu  fuistes la ultima persona con la que he conectado, y tenia miedo la primera vez que te volvi a hablar, y ani te cuento cuando te volvi a ver, pero sin duda me alegro mucho de haber podido a pasar tiempo contigo ojala hubiera sido de otra forma o que acabara de otra forma... Aun segurro que tengo mil cosas por decir y contar, pero estoy escribiendo esto en el trabajo y pierdo el hilo mientras lo escribo. Y que sepas que te echo mucho de menos en todos los sentidos. Siento mucha envidia de Carlos mas cuando vi la story que subistes, aun pienso que no te merece del todo, menos despues de algunas cosas que me as contado... Simplemente supongo que hay gente con suerte, y el es uno que le a tocado la loteria sin duda alguna.... Y si he visto alguna story o reel tuyo al igual que tw, desde que me desbloqueastes, porque? porque te echo de menos, al igual que me pregunto porque me desbloqueastes, me di cuenta de refilon la verdad, fue porque fui a escribirte como me sentia como ahora y por casualidad vi que me salia tu nombre en intagram y no usuario de intagram, y fui a whatapp y vi que me salia tu foto de perfil. No se porque lo hisite, me alegro? si muchisimo, pero al mismo tiempo que pienso en escribirte, pienso que porque no me hablas si me as desbloqueado y tambien, porque me a desbloqueado? No se son preguntas que me hago, no se el porque ni siquiera se si estaras pendiente de mi o no... Ya no se que mas decir... No pretendo qu eme contestes o me digas nada, esto es loso una carta la cual escribo para desahogarme, con una persona con la que quiero y siento una conecxion especial, si quieres responder a esto o lo que sea eso ya esta en ti parte.