-Título del Proyecto:
Proyect Nexus

-Descripción del Proyecto: Describa brevemente el problema que aborda su proyecto, los objetivos que desea alcanzar y el público objetivo.

El proyecto realizado es un aplataforma relacionada con el mundo del TCG, seria sobre cartas tradeables coleccionables ( magic, yuguih, vanguard,pokemon...)., el proyecto actualemnete esta pensado unicamente en el TCg de Digimon, pero esta pensado a que se pueda expandir a cualquier TCG sin ningun problema. Actualmente existen distintas plataformas que se especializan unicamnete en un TCg en concreto pero que no permiten la comunicacion entre usuarios o gestion de la coleccion del usuario o el intercambio de cartas entre usuarios. Con esta web lo que se permite es unificar todas las herramientas para facilitar la vida al usuario y que pueda realizar todas las gestiones directamente en una web. El publico objetivo actualmente serian los usuartios del TCG de Digimon, pero seria expandirse a todos los TCg actuales y fturos, combirtiendo la plataforma en la principal en el sector.

-Metodología: Describa el enfoque general que tomó para desarrollar su proyecto, incluyendo las fases principales, las actividades y las herramientas utilizadas.

La metodogia utilizada al realizar le proyecto seria el Scrum, realizando cortos sprints, en este caso estaria dividido en 3 fases.

Cada fase contendria los mismos enfoques, planificacion, correccion, desarrollo.

En la primera fase contendriamos:

    Enfoque:
        Las distintas tareas a realizar y como realizarlas

    Planificacion:
        Distribuir las tareas de forma eficiente
    
    Correccion:
        Correccion de las tareas realizadas en el anterior sprint.

    desarrollo:
        Desarrollar los distintos objetivos a realizar este sprint


-Aspectos Técnicos: Especifique los lenguajes de programación, tecnologías, frameworks y herramientas que utilizó para desarrollar el software.

    Las herramientas utilizadas para la realizacion del proyecto.

    Para el lado servidor:
    Node.js
        Dependencias;
        +-- @rodrigogs/mysql-events@0.6.0
        +-- bcryptjs@2.4.3
        +-- body-parser@1.20.2
        +-- dotenv@16.4.5
        +-- ejs@3.1.9
        +-- express@4.19.2
        +-- jsonwebtoken@9.0.2
        +-- morgan@1.10.0
        +-- mysql2@3.9.4
        +-- mysql2-promise@0.1.4
        +-- socket.io@4.7.4
        +-- stringify@5.2.0
    MySQL utilizando workbench como herramienta visual

    Por el lado cliente
    HTML, CSS, JS

    Estructuracion del proyecto

    Proyecto
        -cliente
            -components
                -sideBar.html
            -css
            -js
            -src
                -icons    
        -server
            index.js
            -controlers
                apiDigimon.js
                autentificador.js
        .env

Contenidos: Describa las funcionalidades, características y diseño de la interfaz de usuario de su software.




Implementación: Proporcione fragmentos de código, capturas de pantalla y diagramas para ilustrar la implementación de su software.